Условия задачи: 
 
На планете с бесконечной поверхностью стоит робот.  
Пусть он стоит в своей первоначальной точке (0, 0) и смотрит на север. Заметим, что: 
Направление на север находится на положительной оси Y 
Направление на юг находится на отрицательной оси Y 
Направление на восток на положительной оси X 
На запад на отрицательной ее части. 
Робот может получать на вход одну из трех команд: 
 
"G": идти вперед на 1 клетку/деление. 
"L": повернуться на 90 градусов влево (в направлении против часовой стрелки) 
"R": повернуться на 90 градусов вправо  
 
Робот исполняет команды данные ему в по порядку и повторяет их бесконечно. 
 
Верните true тогда и только тогда, когда существует замкнутая траектория пути робота, которую можно повторять бесконечно. При этом робот не покидает границ данной замкнутой траектории. 
 
Дополнительные требования со звездочкой* (за корректную реализацию каждого из них отдельный +): 
 
1) (почти обязательная доп задачка) код логики должен быть покрыт unit тестами 
 
2) программа должна быть реализована с использованием фреймворка Spring. 
Для взаимодействия с пользователем при этом использовать REST API, реализовав REST-сервис  
 
POST { }   /robot/reset   -  сбрасывает текущее положение робота в (0, 0) 
POST { commang: "G" }  /robot/command  - отправляет роботу на исполнение одну команду 
GET /robot/position - вернуть json с текущим положением робота 
GET /robot/route - вернуть json с описанием текущего пройденного маршрута робота, а также circular: true/false по вопросу исходной задачи: 
{ 
     route: { {0, 0}, {0, 1}, {0, 2}, {0, 1}, {0, 0} }, 
     circular: true 
}     
 
3) хранить текущий маршрут робота и историю выполнения его команд в базе, т.е. персистить текущее состояние программы (требований по субд нет, используйте ту, которая быстрее всего у вас может быть развернута, либо базы в духе sqlite - не важно) 
 
4) реализовать авто-тесты, проверяющие REST API из пункта 2. 
 
5) реализовать механику задержек при отправке команд роботу. Т.е. сэмулировать ситуацию, когда робот находится в далекой-далекой Галактике и каждая команда доходит до него и исполняется только спустя случайное время 1-10 секунд. Исключение - метод /robot/route работает без задержек и возвращает нам текущее состояние as is на текущий момент. При этом очень возможна такая ситуация, когда мы вызвали /robot/route, а предыдущая команда еще "не долетела" и "не исполнилась". Важно: этот пункт можно взять без доп задачи 4, но будет очень здорово, если при реализации пункта 5 вы также решите и доп задачу 4, т.е. автотесты будут тестировать API робота стабильно и всегда проходить. 
 
Примеры: 
 
1) "GGLLGG" 
результат = true 
Объяснение: Робот изначально в (0, 0), смотрит в направлении севера. 
"G": двигается вперед на 1 деление. Позиция: (0, 1). Направление: север. 
"G": двигается вперед на 1 деление. Позиция: (0, 2). Направление: север. 
"L": поворачивается на 90 градусов против часовой. Позиция: (0, 2). Направление: запад. 
"L": поворачивается 90 градусов против часовой. Позиция: (0, 2). Направление: юг. 
"G": двигается вперед на 1 деление. Позиция: (0, 1). Направление: юг. 
"G": двигается вперед на 1 деление. Позиция: (0, 0). Направление: юг. 
Повторение команд, робот двигается циклично по маршруту: (0, 0) --> (0, 1) --> (0, 2) --> (0, 1) --> (0, 0). 
Исходя из этого мы вернем true. 
 
2) "GG" 
результат = false 
 
3) "GL" 
результат = true